[Música]
crees que Rocío va a recurrir No lo sé
Ah bueno Y mientras tanto hemos visto a
Rocío Carrasco que ha reaparecido lo
vamos a ver No sí vamos a ver esto qué
ha sido Rocío Jurado el musical pero es
un evento drag Ah pero no vas a poner
los vídeos que te he dicho en el
Instagram Ah vale Ah vale es este no es
este el evento no es este sí es el no
Este no es un evento este es que hacen
el musical hacen el musical Claro porque
esto ha sido un poco modo publicidad
esta era la gala drag Queen de
torremolinos 2025 porque remolinos es un
sitio muy muy muy gay muy lgtbi a mí me
encanta vale que me crea que ese cartel
era del mismo evento no es que era la
gala drag Queen entonces Rocío Jurado en
su momento que era una de las pioneras
en esto pues al final está muy presente
no porque los drags Pues también
interpretado y han interpretado muchas
canciones de Rocío Jurado y Rocío
Carrasco Anabel Dueñas no escuchamos
nada en verdad no se escucha se tienea
que escuchar Sí desde el
principio eres el
único eres el
único diferente a todos diferente al
mundo que te aplaude tanto incluida yo
tú eres
único francamente
bueno eres bueno en todo sobre todo con
todas y conmigo no
comprar para el merc
[Música]
a las 8 de la tarde a las 8 de la
tarde y con Rocío y con Rocío vamos
con el ojo
[Aplausos]
[Música]
que el el vestido es de José Perea
siempre hac TR siempre el otro día Alba
Carrillo también se lo hizo José Perea
que es que yo me quedé con la copla
porque fue cuando yo ya la vi que le
dije el guapísima el tan famoso
guapísima que tanto me criticaron por
decirle guapísima le dije dónde es el De
quién es el vestido y ya me dijo ella de
José Perea yo no sab quién era pero
claro ya raída ahí siempre veo que los
vestidos y las cosas se las hace se las
hace ese muchacho sí siempre Bueno oye
pues está divertido no esta aparición
real ella eco eco Ah perdón que ella
también además aprovechó porque entregó
un premio pero el premio te cuento cuál
era eran dos entradas para su musical a
ver esto era un poco publicitario no
porque la semana que viene Eh pues
estará el musical claro estará el
musical en torr molinos y y bien de publ
y tal y Bueno un poco era Clara el
evento era un evento drag el evento no
tenía nada que ver con ella pero ella va
porque tiene mucho fan Rocío Jurado no y
Y entonces claro ha así la la promo del
del del asunto está muy bien claro está
muy bien Sí está muy bien está muy bien
pensado La verdad que sí las cosas como
son y el vestido Me encanta O sea me
encanta lo de el tema de Rocío Jurado
Que al final estaba muy vinculado al
mundo al mundo draag y ha hecho la promo
y tal Y la semana que bien están ahí en
en torremolinos y y yo creo que sí que
llenará vamos porque al final Rocío
Jurado y el mundo Track y el mundo lgtbi
estaban muy muy ligados y mira y Oye
pues no la verdad es que se lo ha pasado
bien Pues mira yo me alegro la verdad
Qué quieres que te diga y lo he visto y
reaparecido per hace tiempo que no creo
que lo último que vimos fue fue fue fue
fue fue el laser con Luis royan creo en
Sevilla no O no dónde eraa de Rocío rí
tierra no fue a Rocío Carrasco la última
vez que comentamos algo de ella era iba
ella con la chaqueta esta del logotipo
de Rosi Jurado y salía no sé si también
era de un de un de uno de los musicales
creo que en Madrid creo que iba ella con
Fidel y estuvimos comentando no me
acuerdo poca cosa que que respondió
sobre tal Pero bueno está chill no O sea
se la hab contenta se la ve tranquila no
se ha quedado mucho el No ella hombre
Rocío Jurado amaba el colectivo lgtbi el
mundo drag era como super pionera super
moderna para eso las folclóricas Sí
hombre era una adelantada en la época sí
y yo he visto muchísimo muchísimo Dr
Queen he ido a mil espectáculos y cantan
siempre Rocío Jurado y hasta donde Rocío
llegó que creo que fue en el 2006 cuando
falleció siempre siempre todo lo que tal
el tema de Dr siempre le encantaba eso
sí que te lo puedo decir o sea eso sí
que es verdad hombre si hubiera seguido
viviendo pues más No pero pero bueno
hasta donde llegó la pobre en
fino No ya estamos hablando tanto 20 20
años tendría 81 tendría hombre podía
seguir viva [__] murió con la misma
edad que mi madre Y de lo mismo tío es
fso eh murió con 61 segurado heavy qué
heavy lo seguro podría estar viva
todavía Si no existiera la la el [__]
[__] ese asqueroso no
eh Sí si no existira el [__] [__]
porque ese [__] [__] le hubiera matado
igual ahora que hace 20 años porque ese
[__] en concreto es que te coge y te
mata Mira Kiko Hernández Mira Kiko
Hernández es el único que no lo ha
matado es ti her es que fuerte el nota
eh o sea es que a él no lo mató eh No es
que justamente debe ser Al único que es
es en concreto el de páncreas el único
en el mundo que no le que no le mata qué
bien Además yo lo veo estupendo eh con
no ver la guerra que ha dado [__] Qué
bien Qué sinvergüenza toma mucha leche
colacao seguramente Qué persona más buah
iba a decir un un pero vamos además
justo inventarte ese sabes que sabes que
es el único que no que no hay por donde
cogerlo o sea Porque además no no no no
acerto no acerto mucho la pero poco poco
se le dice al gacho ahora fuera no no
viene con el extracto Pero bueno lo
vamos a meter en este extracto em te voy
a preguntar una cosa Ah también y ya
antes de HN pero que poco se le dice al
gachon por esa cosa eh Por esa hazaña eh
o sea cómo que eso sabes como es que se
olvida se olvida lo que se quiere y lo
con a veces depende de quién venga no o
de quién o cómo o quela eh o sea hay
gente hay gente que a veces ves en
Twitter que le llama páncreas a mí es
que me ofenden O sea me ofende incluso
que le llaman páncreas de modo gracioso
sabes es como no le puedes decir otra
cosa pero no es una ofensa a las
personas que sufran la enfermedad es una
ofensa es un es un a él o sea es como si
sab es como si a la Loli le dicen pulmón
la del pulmón que le ponen el pulmón a
la vez que el pecho me entiendes o sea
es como Pero además pero ya una persona
que hace eso imagina O sea ya partiendo
de ahí cómo puede ser cómo puede ser o
sea es que que sabes O sea ya le hemos
visto como es hemos visto como es que
poco poco se habla de ese tema y poco se
le y se le tiene ahí y no se le hecho en
cara la única que tuvo [__] de
echárselo fue la Mercedes Mila ostras
ostras Qué buena Qué buena el indio que
no había caído O sea no había caído en
el nexo este dice no entiendo la amistad
de Rocío con Kiko sabiendo que se
inventó la misma enfermedad que mató a
su madre totalmente es que yo no podía
sentarme sa por qué sabéis que Rocío
carrón lo sabe si eso es una cosa que no
comenta no pero claro que lo sabe a ver
pero es populi de todo el mundo o sea de
hecho quedaron a comer hace poco
comieron juntos eh que sí que sí que sí
eh Por Dios
vamos hombre en su en su momento Es que
yo creo que pero es que Rocío no es
amiga de Kiko Hernández o sea ha tenido
una cordialidad o han tenido un rollo
tiempo no que el otro día no está
comiendo juntos Sí lo sé que sí que sí
que sí Oye nos verá todavía quién Rocío
mi amiga Rocío Eh pues mira A lo mejor
te t Bueno todavía no te voy a firmar
nada pero a lo mejor pronto La vemos y
no te puedo esto por privado esto por
privado y ya pronto públicamente lo
contaré pero te tengo que contar por
privado que a lo mejor pronto La vemos
cuando te cuente esto por privado
entenderás porque te digo que a lo mejor
pronto La vemos a ella y a más gente ojo
eh pero pero sí Si no no no Sí claro no
hay m así y ahora a partir de mañana me
voy a currar es que ahora mis fuster
está diciendo la gente que baja el nivel
Y eso no nos lo podemos permitir pero
aquí haido de todo a m me parece de todo
no como gente de arriba de abajo hemos
debatido con la Tania con la Peppa
aquí nosotros que queremos un cachón de
un Mambo que más nos va hombre y la
Leonor te acuerdas de la Leon de la
falsa leol claro a ver No la vamos a
meter con urra en un vídeo editado Pero
bueno por ahí no no sé comentamos Marina
tú te acuerdas que estuvimos comentando
sobre eh esta moda que han cogido ahora
los de izquierda de cogerle al chaval
este al Vito kile cada vez que tal Y
agredirle o sea el otro día vimos como
Antonio maestre le quitaba el micrófono
lo tiraba el otro día vimos que le
hicieron lo mismo también al al en dongo
el otro día también vimos que al Vito
kile lo cogían lo llevaba como unos
guardaespaldas Óscar puente e lo
empujaron lo arrinconaron con la pared
Vale pues Voy a ponerte la opinión de
rajoy respecto a qué haría él en una
situación así y Eh me comentas tú como
periodista no y que has estado
muchísimos años en la calle también y
tal Y tanto bueno muchísimos a ver soy
joven como tú pero bueno sí venga Dale
sí a ver qué opinas No a mí me parece
una cosa Hola No es que yo no lo había
visto nunca eh o sea y que además los
compañeros eh le den la espalda así
porque te digo una cosa te puede gustar
más o menos a veces provoca no creo que
sea agitador la palabra agitador veo más
a otras personas eh la palabra agitador
es bastante fuerte provoca es provocador
insiste Sí bsca pero eh los compañeros
muchas veces dentro del Congreso yo me
quedo como diciendo Dios mío Porque las
preguntas de los otros es siempre un
poco eh las preguntas populares lo fácil
no y lo incómodo eh Cuando preguntas
algo y nadie se molesta no es periodismo
son relaciones públicas Hay que
preguntar de todo pero sí que es verdad
que a todo el mundo y él sol va una
parte Pero bueno es verdad Pero bueno es
que aparte son políticos hay que
preguntarle cosas que le pongan en
compromiso y sepan salir claro son
políticos O sea yo no quiero que un
político la PR solamente responda a las
preguntas que le hace la prensa que le
gustan tú eres un político tú vives de
mí y cobras un putísimo sueldo de la
[__] [__] o sea cobran todos más que
yo to si hay un periodista que está
siempre en la puerta del Congreso y te
toca las narices todos los días y te
hace preguntas que no quieres contestar
cuál es en su opinión la mejor
estrategia para librarse un poco de eso
que El guardaespaldas de cte El Paso la
que yo hacía era aguantarme
para empezar la de la de hacer ser
presidente del gobierno tiene eh algunos
inconvenientes también claro y además es
voluntario hay que contestar si hay un
periodista que está siempre a ver maren
rajoy la verdad es que es un meme
andante eh o sea a mí es que me produce
ternura me da igual su pasado me da
igual No al margen de políticas ni de
ideologías me da es un meme o sea yo me
acuerdo una vez que tuve que ir a su
casa Ves Es que yo est metido en todos
los fregados a su a ver a su casa es una
Urbanización estaba fuera y al y llego
pero que estaba en la calle vale o sea
en la calle la vía pública estaba con
otro compañero salgo y salgo del coche y
salen del coche de trá cuatro
documentación documentación Doc bueno y
yo fui zonta y se la di pero que eran
sus guardaespaldas pero claro como
tienen esta gente tiene un sueldo
vitalicio pero vamos que tiene seguridad
de por vida y había dos coches pero
vamos que daba miedo cuatro con gafas
cuatro bamp porreros así pidiéndome la
documentación no sé que era una no era
ni privada donde estaba yo y no sé ni
por qué le di el dni la verdad no se
puede reaccionar hace bastantes años fui
un poco tonta pero yo estaba tiesa que
es por donde él sale a correr que hay
Mazo de vídeos de reporteros siguiéndole
mientras el corre hace ya bastantes años
bueno bastantes seis o siete y rajoy es
muy gracioso y tiene toda la razón
aguantarse va en el cargo hombre todo
tiene sus límites pero creo que Vito en
ese sentido no los excede igual en dongo
creo que es un caso aparte pero Vito yo
que sé es bastante educado que sí que
provoca que insiste que sabemos a lo que
va Sí pero jolines Eh Pues sí podían
aprender porque ahora parece que es que
la violencia por por una parte será como
normalizada como y se aplaude y veo que
se aplaude lo que tanto critican se
aplaude y es como pero vamos a ver en
qué momento estamos viendo normal
comportamientos como los de eh el señor
maestre eh la señora na paro de Vera el
señor pero vamos a ver es que eso no se
puede tolerar no se puede pero ni eso ni
si es al revés también lo digo eh me da
no no antes la gente se protegía más que
es esta crispación esta Eh Eh Eh
división de todo para enfrentarse en qué
momento quién divide y vencerás no O sea
en qué momento nos han puesto así a
todos es que no
[Música]